♪♪
في السابق على "Love Island USA"...
♪ وداعا، وداعا، وداعا ♪
♪ وداعا، وداعا ♪
مفاجأة عودة كازا أمور...
تي جيه، أمايا،
لديك 24 ساعة لتأمين اتصال جديد
أو يخاطرون بالطرد من الجزيرة.
ترك اثنين من سكان الجزيرة يتدافعون.
حسنًا، قبلة ستكون لطيفة الليلة.
- قبلة صغيرة. - ♪ أفعل هذا الليلة ♪
وقتي يدق بسرعة.
أعتقد أنك رائع للغاية.
من المؤسف أنني لا أستطيع أن أكون في سريرك.
هذا رائع.
♪ يا حبيبتي، هيا ♪
وعندما انتهى الوقت...
تي جيه وفانا، أنتما الآن زوجين.
يا شباب، إذا كان لديكم اتصال أفضل مع أمايا
من زوجك الحالي، يرجى الوقوف.
♪ قد تكرهني، لكن هذا ليس كذبًا ♪
فتاة واحدة...
- أولاندريا. - لا بأس.
أنا لست غاضبة منك يا فتاة. لا بأس.
و صبي واحد...
♪ لا أريد أن أكون أحمقًا من أجلك ♪
♪ مجرد لاعب آخر في لعبتك لشخصين ♪
"نيك، لم يتم اختيارك لتكون ضمن زوجين."
كان علي أن أقول...
"لديك 30 دقيقة لحزم حقائبك."
"وقل وداعا."
♪ من هذا الباب يا حبيبتي ♪
♪ وداعا، وداعا، وداعا ♪
أنا آسف جدا.
♪♪
♪ وداعا، وداعا ♪
وداعا وداعا.
♪♪
♪ من هذا الباب يا حبيبتي ♪
♪ وداعا، وداعا، وداعا ♪ - ♪ وداعا، وداعا ♪
سريعًا! أسرع! ادخل!
ماذا بحق الجحيم؟
نيك، هيا! أسرع! أسرع!
ماذا بحق الجحيم؟ ماذا تفعل هنا؟
♪♪
♪ وداعا، وداعا ♪
♪ قناعك هو حيث أنت ♪
أنت تختبئ خلف هذه الجدران.
♪ أنت تحتفظ بالقرائن التي تتركها خلفك ♪
مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
بعد إعادة الاقتران الليلة الماضية،
لا يزال كاسا يعاني من رحيل أولاندريا.
وفي الفيلا، الأولاد يحزنون على نيك.
إيس وتايلور ارتديا اللون الأسود
وسألوني إذا كان بإمكانهم إلقاء كلمة تأبين.
تقدموا يا شباب.
بمجرد أن التقيت نيك،
نحن بالفعل نتبادل النكات خلال أول 15 ثانية
من لقاءنا مع بعضنا البعض، لذلك كنت أقدر ذلك دائمًا.
أنت تعرف ما أعنيه؟
وهو قادر على التنافس مع أي شخص.
نعم اخي.
مجرد التفكير في فقدان شخص ما،
هل تعلم أن هذا قريب مني...
أفضل صديق لي مدى الحياة، يا أخي.
إنه مثل نيك بالنسبة لي يا أخي، إنه يشعرني وكأنني سوبرمان.
نحن نتحدث عن نيك وكأنه ميت.
كأنه ما مات أصلًا. هذا جنون يا صديقي.
لكن الأمر أشبه بأنني أجلس هنا أفكر
كيف سأخبر سييرا بالأخبار.
مؤخرة ميتة. لأني أعرف أنها ستبكي.
أنا أعلم أنها سوف تبكي.
أنا محبط.
أنا أفكر في رأسي، "لا توجد طريقة لذلك
المرأة لا تقبل نيك، وخاصة جادين.
هذا الشيء يمتص بشدة.
وأنا غاضب جدًا لأنني بكيت للتو.
من المفترض أن أكون رجل عصابات، لكن الأمر أشبه بـ...
- ابني من واتس يبكي. - صحيح، صحيح.
هل تعلم ماذا أقول يا أخي؟
مثل هذين الرجلين البالغين الذين يبكون على شخص ما،
كما تعلم، التقينا للتو، ولكن... - مثل، أخي...
- كيف حالك؟ - فظيع.
أنا فقط، مثل... أنا، مثل، بصراحة، لا أزال في حالة صدمة.
ولكنني لم أكن أعتقد أن هذا سيحدث على الإطلاق.
نعم. الضغط لاتخاذ هذا القرار
من المؤكد أن الأمر صعب حقًا.
وأنا سعيد حقًا لأنك اخترتني.
أنا معجب بك. أنا معجب بك حقًا.
ومثل، لم يكن لدي أي شخص هنا
أنني أردت حقًا أن أعرف ذلك.
شكرًا لك.
كنت وما زلت سعيدًا للغاية لأنني مرتبط بأوستن
ولن أغير أي شيء.
التحدث معه مريح جدًا.
لقد شعرت بالأمان عند التحدث معه.
إنه ليس شعورًا مذهلاً... شعورًا مذهلاً،
ولكن هناك الكثير من الأشياء الجيدة هنا أيضًا.
أنت وأنا... - أوه، توقف!
نحن نستطيع أن نحتضن بعضنا البعض الليلة.
أنت تسمعني أشخر.
أنا أعرف.
ومن المثير للاهتمام، وهذه الدردشة القادمة،
يمكنك أن ترى اللحظة التي أدرك فيها زاك أنه يجب عليه
ربما يلغي حفل فرقة مارياتشي التي حجزها الليلة
للاحتفال بعودته إلى علاقته بأميا.
اللعنة.
زاك، مثل أحد أفضل أصدقائنا، تم إرساله للتو إلى المنزل.
وتحدثت مع تلك الفتاة عن كل شيء.
لقد كانت أقوى امرأة عرفتها.
- لا، بصراحة، مثل... - أنا أحبها كثيرًا.
وهي وتايلور لديهما اتصال عظيم.
ومن الواضح، مثل كل المحادثات التي أجريتها،
مثل، لقد قمت بأكبر قدر من التواصل معك.
مثل، أنا فقط أذهب مع شعوري الداخلي.
لذا، من الواضح أنني اعتذرت.
مثل، كان علي أن أرسل أحد أصدقائك إلى المنزل.
لكن كان علي أن أفعل ما كان علي فعله من أجلي، هل تعلم؟
لكن تخيل أنني لم أقف. هذا يعني أنك عائد إلى المنزل.
هل تعرف ماذا أقول؟
أنا أعلم، أنا أعلم، أنا أعلم، أنا أعلم، زاك.
أعلم أن هذا لم يكن قرارًا سهلاً على الإطلاق.
عند القدوم إلى كازا أمور،
شعرت أن هذه كانت فرصتي
لاستكشاف الاتصالات المحتملة هنا.
وهذا بالضبط ما فعلته.
وقد حدث أن أجرينا أنا وزاك محادثات رائعة.
لذلك، بالنسبة له أن يدافع عني، كان الأمر رائعا.
لقد سمعتك تبكي حتى سالت عيناك
لذلك أردت فقط أن آتي وأتحقق منك.
- نعم نعم.
وأنا أشكرك على قيامك بذلك.
لا، لا. ولكن، كما هو واضح، كما هو الحال،
أعرف أنك تريد أن تحزن مع الفتيات، وأنا أفهم ذلك.
- زاك، شكرا لك. - لا، إنه رائع.
رائع. اسمع، اذهب واشرب بعض الماء، حسنًا؟
خذ قسطًا من الراحة والاسترخاء، أليس كذلك؟
لأنني أشعر وكأنني، يا
عواطفك مرتفعة للغاية الآن،
لذا أشعر أنني بحاجة إلى قضاء بعض الوقت في الاسترخاء قليلاً
وأشعر بتحسن.
ولكن إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط أخبرني، حسنًا؟
- شكرا لك زاك. - كل شيء على ما يرام.
أمريكا،
نيك وأولاندريا في موعد.
ولن تصدق هذا
لكن خادمهم في المساء هو إرميا.
حسنًا، أنا... أنا أمزح بشأن الجزء الأخير، ولكن لا يزال،
نيك وأولاندريا، إيه؟
هناك شموع؟
يا أخي، اليوم هو... إنه يصبح أكثر جنونًا وجنونًا.
لدي الكثير لأخبرك به.
حسنًا، لدي الكثير لأخبرك به.
- أريد أن أسمع كل شيء. - يا إلهي، أنا خائفة.
أريد أن أعرف الشاي،
ولكنني لست متأكدًا من رغبتي في معرفة الشاي.
شكرا لك نيك.
هل يجب أن نشجع بعض الوقت؟ أريد مشروبًا.
أحتاج إلى شراب. أحتاج إلى شراب.
شكرا لكل ما هو هذا.
قلبي ينبض بسرعة ألف ميل في الدقيقة.
اعتقدت أنني سأستقل طائرة متجهة إلى... فلوريدا.
وبعد ذلك، عندما فتحت الباب، كنت في حالة من الذعر.
هل كنت تعلم أنه أنا؟
لقد رأيت ابتسامتك وقلت، "يا إلهي، ملكتي.
لقد افتقدتك طوال هذا الوقت."
لقد افتقدناك أيضًا.
أشعر وكأن عائلتي انقسمت.
حرفياً.
كما لو كنا في حالة طلاق كبيرة.
مممم. أنا موافق.
لكن، نعم، أريد أن أسمع كل شيء.
لذا، فتاتي شيلي تحظى بشعبية كبيرة.
في اليوم الأول، كان هناك رجلين يقفان على قلبها.
لقد انتهى بها الأمر بالذهاب مع هذا الرجل يدعى كريس.
يبلغ طوله 6 أقدام و7 بوصات، وهو طويل القامة للغاية، ويلعب كرة السلة في الخارج،
وحواراتهم مذهلة.
نعم، إنها فقط تتحرك ذهابًا وإيابًا في رأسها مثل،
"ماذا سأفعل بحق الجحيم؟" هل تعلم؟
- سيكون مثيرا للاهتمام. - جدا.
- شخصيتان كبيرتان جدًا. - مثيرة للاهتمام للغاية.
مغادرة تلك الفيلا والتواصل مع سييرا
قبل أن تأتي إلى هنا... - إنه أمر سيء.
لقد كان الأمر سيئًا لأنني شعرت وكأنني
لم أستطع أن أقول وداعا لهذا الشخص.
نفس.
وهذا هو ما أذهلني حقًا.
نعم.
سييرا مرتبطة حاليًا بهذا الرجل المسمى إيلان.
- إيلان؟ - نعم.
إنه يذكرني بك نوعا ما.
إنه يشبهك... نوعًا ما، إلى حد ما.
لقد أجروا محادثات رائعة حقًا.
مختلف تماما عنك.
أنت ومحادثات سييرا أصبحت أكثر متعة وإثارة.
محادثتهم كانت أشبه بقليل بـ
أنا بالتأكيد أستطيع أن أرى أنهم سيكونون مثل الثنائي القوي.
أعتقد، من الواضح، أعني،
هذا ما يقلقني، مثل رجل يشبهني.
وقلت لها أريد أن أكون منفتحا
لأنني أريد اختبار هذه الاتصالات.
وشعرت أنها تريد أن تكون أكثر انغلاقا.
- نعم. - ولكن الآن أنا جالس هنا،
وكأنني لم أجد أحدًا،
ووجدت شخصًا في كازا.
لذا سيكون هذا اختبارًا لـ...
بالتأكيد. لكلينا.
نعم، هل تريد أن تعرف المزيد عن تايلور؟
نعم.
لذا، سأكون شفافًا تمامًا معك.
وأنا أعلم، كما تعلمون، تايلور صديقي الجيد،
لكنني أضع كل ذلك جانبًا الآن.
اختارت كوكو تايلور أولاً. - مممم.
الفتاة التي كنت مرتبطًا بها، كلارك،
اختاره عند إعادة الاقتران.
مممم.
إنه يشعر بهذا، مثل الارتباط العاطفي معها.
ويشعر أيضًا بهذا الاتصال الجسدي معها.
♪أنا لا أحب العالم الحقيقي ♪
معرفته، مثل، كان ذلك الموقد البطيء بين...
- أنا وهو، نعم. - أنت وهو.
لذا، بالنسبة لي، هذا النوع من، كما تعلمون، أثار بعض الشكوك.
- مممم. - هذا يمكن أن يكون شيئا.
نعم. فهمت.
♪♪
♪ إنه أمر صعب في العالم الحقيقي ♪
♪ دعونا نعود إلى عالمنا ♪
أريد أن أشكرك على اختياري.
مممم.
من دواعي سروري.
♪أريد يديك♪
♪ خططك المستقبلية ♪
ما هو شعورك تجاه كوننا مرتبطين؟
أشعر بالسعادة لكوني مرتبطًا.
أنت تعلم أنني مستعد لاستكشاف هذا الأمر بالكامل.
أنا مع هذا الآن، مستعد لرؤية إلى أين يمكن أن تذهب هذه الأمور.
مممم.
♪ في خطر الرومانسية الحقيقية ♪
أنا حقا أحب تايلور.
لقد كنت من فريق تايلور منذ اليوم الأول.
أعتقد أننا جميعا نعرف ذلك.
إذا كان على استعداد لرمي كل شيء
هذا الهراء بعيدًا عن الانجذاب الجسدي،
هذا الرجل لم يكن لي أبدًا.
إذا كنت قادرًا على المجيء وأخذ رجلي مني،
تايلور لم يكن لي مطلقًا منذ البداية،
وأنا موافق على مغادرة هذه الفيلا اللعينة
مع ابتسامة على وجهي وأعلم ذلك.
♪♪
هل أنت من النوع الذي يميل إلى العناق أم أنك من النوع الذي يميل إلى الشفقة؟
نائم على حافة السرير؟
أنا مستعد لجلسة احتضان صغيرة.
لا يوجد خطأ في ذلك.
♪♪
- شكرا لك. - بالطبع.
♪ "خذ حياة من أجلي" ♪
♪ أنت تعرف أنني سأفعل ذلك على الفور ♪
♪ في خطر الرومانسية الحقيقية ♪
♪ نحن من المفترض أن نكون ♪
♪ سأموت من أجل الحب والولاء ♪
♪ في خطر الرومانسية الحقيقية ♪
ييبي!
أنا خائف من رؤية ما يقوله هذا الكتاب.
- أنا وأنت معًا. - نعم.
يا للقرف.
يا إلهي. - يا إلهي.
- هل كنت تتوقع هذا؟ - يا أخي، لا!
أعتقد أن هناك إجابة واحدة صحيحة فقط.
دعنا نذهب إلى الفيلا اللعينة. - نحن ذاهبون إلى الفيلا، يا حبيبتي.
- ماذا بحق الجحيم؟ - ولكنني أريد فقط أن أقول...
مممم.
لقد كنت أريد التعرف عليك.
أشعر وكأننا لم نحصل على الفرصة لذلك،
مثل الحصول على هذه المحادثات. - متفق عليه.
وأعتقد أن هذا النص هو
فرصة مثالية للقيام بذلك.
في البداية، كيف استمررنا في التقبيل،
ولن نسحب بعضنا البعض للدردشة أبدًا.
أنا مثل، "إنه يستمر في اختياري".
هل تفهم ما أقول؟ هل هناك شيء؟
لكن الأمر أشبه عندما انخرطت سييرا في الأمر،
وبعد ذلك كان لديك Belle-A، كان الأمر أشبه بـ،
"حسنًا، لديه الكثير من الأشياء التي تحدث،
لذا فالأمر أشبه بأنني لن أجعل الأمر أسوأ على الإطلاق.
أشعر أن الأمر كان ممتعًا للغاية، مثل
شيء من نوع المعجب السري.
مثل، كنت أريد دائمًا أن أخبرك أنني معجب بك،
ولكن لم يسبق لي أن أجريت هذه المحادثات مع الزمن.
نيك، ماذا بحق الجحيم؟
لنذهب إلى الفيلا. لنذهب إلى الفيلا.
- نيك، ماذا يحدث بحق الجحيم؟ - موعد أول ممتع، أليس كذلك؟
يا إلهي. نيك، ماذا بحق الجحيم؟
♪ إنه أمر صعب في العالم الحقيقي ♪
♪ دعونا نعود إلى عالمنا ♪
♪♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
كوكو تعزي إيس.
من الغريب أنها تبدو تمامًا مثل والديّ
بعد مشاهدة عرضي الكوميدي الأخير.
أنا آسف جدا.
مثل هذا أمر مؤسف للغاية،
وأنا أكره أن يحدث هذا الأمر بهذه الطريقة.
- صحيح. - امم...
حسنًا، أنا آسف. وأنا أتعاطف معك حقًا.
إنه أمر صعب، ولكنني هنا من أجلك.
- شكرا لك. - مممم.
- لهذه الليلة. - نعم.
لا أحب أن أراك تنظر إلينا بهذه الطريقة، ولكن...
- نعم. - أقدر ذلك. نعم.
نعم.
أنت جيد في إدارة عواطفك.
حاول أن.
كيف شعرت وأنت واقفاً؟
يا رجل، لن أكذب. إنه ثقيل.
لن أكذب. لم أظن أنك ستصمد.
اعتقدت أنه سيكون ثقيلًا جدًا هنا.
إنه ثقيل. قلتُ: "يا إلهي، سأقف."
قلت "لن أسمح له بالخروج بهذه الطريقة"
لقد كان ضعيفا للغاية
وشفاف بشأن مشاعره،
وكنت ممتنًا حقًا لأنه وجدني
أن تكون مكانًا آمنًا للقيام بذلك.
هذا مثل العائلة بأكملها.
وكأننا الآن جميعًا جزء من عائلة، حقًا.
- نعم. - لذا فقط العثور على الامتنان
في الفوضى هو المهم.
ولكنني هنا من أجلك و... - شكرا لك.
- نعم. - أقدر ذلك.
- أعني ذلك. نعم. - أنت مذهلة.
شكرا لك. و أنت أيضا.
أعطيني عناقًا يا فتاة.
♪♪
إيلان يتحقق من أن سييرا بخير.
ومن خلال مظهر الأشياء،
إنه قلق بشكل خاص بشأن فخذها العلوي.
كيف حالك؟
أنا بخير. أشعر أنني بخير قدر الإمكان.
نعم ، موقف صعب مثل هذا.
أعني، لا أستطيع أن أتخيل أن الأمر سهل.
أنتم يا رفاق لديكم رابطة أخوة مجنونة.
نعم، وأعتقد، مثل، خاصة لها،
لقد كانت جزءًا كبيرًا من تجربتي هنا.
لم أقابل شخصًا مثلها أبدًا.
ولكن لكي أكون صادقا، كان من الممكن أن يكون أي شخص.
لن تشعر أبدًا بالأمان هنا.
كما أشعر... - مائة بالمائة.
إذا كان هناك شيء واحد تعلمته الليلة، فهو ذلك.
نعم، أعتقد ذلك... لقد جعلني أفكر في أشياء.
أشعر الآن أنني أكثر انفتاحًا على هذه التجربة.
هذا جزء كبير من الطريقة التي جعلتني أشعر بها هنا
والراحة التي جلبتها لي.
أشعر وكأنك تعاملت مع هذا الأمر برمته
ناضجة عاطفيا جدا.
أعتقد أنك أصبحت قريبًا جدًا من شخص ما
في هذه اللحظات من الضعف.
والطريقة التي عزاني بها،
أشعر وكأنني تحدثت كثيرًا، وأنا أقدر ذلك كثيرًا.
بالنسبة لي، الشيء الذي أحاول التركيز عليه الآن
مثلًا، لدينا هذه الرابطة الفكرية والعاطفية،
لكن أريد التأكد من أن لدينا الرابط الآخر، كما تعلمون،
مثل هذا النوع من الأشياء مع بعضها البعض،
أن تكون قادرًا على أن تكون أكثر جسدية قليلًا
والحميمين مع بعضهم البعض.
أريدك أن تعرف أن هذا شيء أريده.
مثل، الأمر ليس وكأنني مثل...
لا أرى هذا يحدث... لأنني أرى ذلك.
- يسعدني سماع ذلك. - أحبه.
مع قرار فانا الذي يعني رحيل نيك،
TJ يعاني حقا...
لإخفاء حقيقة أنه مسرور
لم يكن عليه أن يترك العرض!
- هل أنت بخير؟ - أنا بخير.
كان ذلك صعبًا بالتأكيد، لكن، أمم...
أنا سعيد لأنك اخترتني.
لقد كنت متوترة قليلاً.
كانت الليلة الماضية ليلة سعيدة بالنسبة لي
لأنني الآن مرتبط بشخص ما
أنني أرى بالفعل إمكانات مع،
وأنا متحمس جدًا لذلك.
ولكن بعد ذلك، هناك سحابة سوداء فوق كل شيء،
لذا لا أعلم هل يجب أن أشعر بالسعادة
أو، مثل، إذا كان ذلك غير حساس.
إنها منطقة رمادية غريبة.
لا أعرف حتى ماذا أقول بعد ذلك،
ولكنني سعيد لأننا مرتبطان.
أنا سعيد لأننا سنتمكن من تقاسم السرير وقضاء الوقت معًا أخيرًا.
انا اعرف. انا ايضا. انا اعرف.
أنت تعلم أنني متحمس لمواصلة الحديث معك.
♪♪
في كازا أمور،
الفتيات يستعدون للنوم.
والخبر السار هو أنهم سوف يكونون سريعين
لأنهم بكوا بالفعل لإزالة معظم مكياجهم.
♪♪
♪ فقط دمعة واحدة أخرى للبكاء ♪
طفلة.
♪ دمعة واحدة من عيني ♪
- آسف، شيلي. - بالتأكيد لن يحدث ذلك
كن نفس الشيء بدونها.
♪منتصف الليل♪
♪ عندما لا تكون الأمور بالأبيض والأسود ♪
قطعاً.
♪♪
♪ وعندما أعود إلى شيكاغو، أشعر بذلك ♪
أشعر وكأنني رجل سيء.
أعتقد حقًا أنك اتخذت الخطوة الصحيحة بالنسبة لك.
كيف كانت محادثتك مع جادين بعد ذلك؟
لقد كان جيدا حقا.
إنه أمر مؤسف حقًا أن هذا جاء على حساب
من ما جاء فيه.
- ما هذا؟ - ما هذا؟
- صور. - آه!
دعنا نذهب اللعنة!
♪ بدأت الأغنية الآن ♪
صورة من اليوم الأول.
إنه يعطي الصداقة.
اليوم الأول واليوم الأخير.
آه! هذا يُحزنني أكثر.
مثل، من الواضح أنني لم أكن أعرفه جيدًا كما تعرفونه أنتم،
لكن أشعر أن شخصيته هي مثل،
من خلال كل هذه الصور.
أخ.
♪ فقط ثق بي، ستكون بخير ♪
♪♪
♪ نسخة أخرى مني ♪
- مهلا. هذه لك. - أوه.
آه، هذا حلو جدًا! - على الرحب والسعة.
أعني، اعتقدت أنه شيء يمكنني القيام به.
- شكرًا لك. أنا أقدرك. - بالتأكيد.
أتذكر أنك قلت لي في وقت سابق أنك تحب الزهور حقًا، لذلك...
أنا أحب الزهور. هل تعرفون أي نوع من الزهور هذه؟
- لا على الإطلاق. - أريد أن أقول أنهم...
- زهور شيلي. - زهور شيلي.
أحب ذلك.
♪ وداعا، وداعا، وداعا ♪
أجل. إنه قرار صعب. هل تفهم ما أقصد؟
مثلًا، لقد فعلت ما كان عليّ فعله، هل تعلم؟
نعم.
في كازا، لدينا...
شيلي وكريس...
ايريس وزاك...
هدى و ج.د.
أمايا وزاك...
أندريينا وبريان...
سييرا وإيلان.
♪♪
وفي الفيلا لدينا...
جراسين وبيبي...
فانا و تي جيه...
كوكو وايس...
جادين وأوستن...
كلارك وتايلور.
♪ تحصل على ما تستحقه ♪
♪ أنا كابوسك وأنت نائم بسرعة ♪
♪♪
♪ لم يكن الخطأ أبدًا على هذا القدر من الصواب ♪
♪ ولم يكن الانتقام بهذه الحلاوة من قبل ♪
♪♪
♪ سأكون حلمك الأسوأ والأظلم ♪
♪ فعل أشياء سيئة لك ♪
♪♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
إنه الصباح، وهناك أخبار جيدة
وأخبار سيئة لأبناء كازا.
والخبر السار هو أن الشمس قد أشرقت،
والخبر السيئ... حسنًا، المزاج لم يتغير.
♪أتذكر النور♪
♪ انعكس على عينيك ♪
♪ عندما قلت أنك تريدني ♪
بالكاد لديها أي اتصال مع نيك.
مثلا، لم أذكر ذلك على الإطلاق حتى الآن.
- ربما لا أفعل ذلك أيضًا. - أنا فقط أركز علينا هنا.
لا يوجد شيء آخر. - نعم.
♪ ما نفعله هو التحدث ♪
♪ لكننا لا نقول شيئا الآن ♪
♪ أنا أعلم ما ستقوله ♪
صباح الخير يا حبيبتي.
♪ لذا من فضلك لا تفعل ♪
♪ أحبيني مرة أخرى ♪
♪ أحبني، أحبني الآن ♪
أتساءل ماذا يفعل الأولاد.
لا أستطيع أن أتخيل العالم
حيث أنهم أيضًا لا يشعرون بهذه الطريقة هذا الصباح.
♪ لذا من فضلك لا تفعل ♪
♪ أحبيني مرة أخرى ♪
♪ أحبني، أحبني بالمقابل، لا ♪
- شكرا لك. - زبدة وهلام.
أنا أقدر ذلك.
♪ كنا منفصلين ♪
♪ عندما كان ينبغي لنا أن نكون في شقتك ♪
لقد كان جيدا. - أفضل من مع أوستن؟
نعم، أفضل بكثير. بصراحة، أفضل بكثير.
♪ أحبني، أحبني مرة أخرى ♪
♪ لدي هذا الشعور الذي لا أستطيع تفسيره ♪
♪ يجري في عروقي ♪
♪ ملء دماغي ♪
♪ مثل ♪
♪♪
- صباح الخير يا سكان الجزر! - صباح الخير يا سكان الجزر!
- أوه، ماذا بحق الجحيم؟ - مهلا!
♪♪
نيكي!
مهلا، تاي تاي.
عندما رأيت أولاندريا، كنت سعيدا.
أنا مثل، "أوه، مثل، إنها أولاندريا،"
ولكن بعد ذلك، اللعنة، أتمنى ألا تكون قد رأتني
مستلقيا على السرير مع كلارك.
كنت مثل، "آه، اللعنة!"
- ♪ هل يمكننا فعل ذلك؟ ♪ - ♪ هل يمكننا فعل ذلك؟ ♪
♪ هل يمكننا أن نفعل ذلك مرة أخرى؟ ♪
بام... يخرج نيك وأولاندريا.
يا إلهي، هذا الشيء مجنون.
لقد كنت متجمدًا لثانية واحدة،
ولم أتمكن من التحرك، ولكنني كنت مثل، "بالتأكيد نعم!"
أنا سعيد جدًا برؤيتك أيضًا.
- أهلاً بكِ في حفلة البنات. - يا إلهي. مرحبًا.
صباح الخير ما اسمك؟
- أنا فانا. - مرحبًا.
- يسعدني أن ألتقي بك. - يسعدني أن ألتقي بك.
أهلاً.
صباح الخير أيها الجزريون.
- هل عدتما إلى الوراء؟ - نعم.
نعم، أنا ونيك زوجان.
أنا أحبه كثيرًا. يا إلهي.
- هل أنتم زوجين؟ - نعم، نعم، نعم.
عذرا تايلور.
أريد أن أعرف ماذا يحدث هناك.
بهدوء، أريد بعض الشاي.
♪♪
استيقظت ورأيت نيك وقلت،
"أوه، نيكي بو، أنا سعيد بعودتك.
وبعد ذلك رأيت أولاندريا وقلت، "آه، ماذا بحق الجحيم؟"
مثل، من الواضح أن هذا سيكون قليلاً
من الحرج... هل تعلم؟
إذا كانت أولاندريا تجذبك، مثلًا، إلى نوع ما،
مثل إجراء محادثة حول،
مثل، أين يوجد اتصالك،
مثل، كيف تعتقد أنك سوف تتصرف،
مثل محادثة كهذه؟
- نعم، هذا ثقيل. - أعني، أنا صادق.
لذا، أود أن أقول فقط، "لدينا الكثير من القواسم المشتركة".
أعتقد أنك ستخبرها، من البداية،
"لقد شاركنا قبلة الليلة الماضية."
أعتقد أنه يجب عليك حقًا أن تخبرها بذلك.
وبعد ذلك يبدو الأمر وكأنه هو الذي بدأ القبلة أيضًا.
كنت أقول ذلك فقط، لأن هذا ما كنت أريده.
أعتقد أن هذا جيد، ولكنني أكرهها أيضًا
لتأخذ ذلك كسلاح.
هل تفهم ما أقول؟ هل تفهمني؟
مثل أننا نهتم. - إنه أمر مجنون، رغم ذلك.
يا!
- كيف حالكِ؟ - أنا بخير يا فتاة. كيف حالكم؟
نحن بخير.
- إذن، كيف كان الأمر؟ - يا فتاة، لقد كان الأمر مجنونًا للغاية.
كازا أمور مجنونة.
أنا سعيدة جدًا لأنك هنا.
- نعم. - نعم، أنا سعيد
أنك عدت. - أوه! حقًا؟
لم أكن أتوقع أن تكونوا لطيفين معي إلى هذا الحد.
لا.
لأنه في البداية، كنت مثل، "يا إلهي، أنتم تبحثون عن رجلي".
ماذا بحق الجحيم؟" هل تعلم؟ اللعنة.
هل تعرف ماذا أقول؟
لدي الكثير لأقوله لكم جميعا.
لا، هناك الكثير من الأشياء التي يتعين علينا الخوض فيها.
لقد أخبرتها بكل ما يحدث هنا،
مثل الشفافية الكاملة.
أنا رجل ميت.
لا، يجب أن أكون شفافًا معها من البداية إلى النهاية.
أعتقد أن هذه هي أفضل طريقة للتعامل مع الأمر.
لا أعرف كيف أبدأ هذه المحادثة يا صديقي. ماذا بحق الجحيم؟
هل قام أحد فعليًا بإجراء اتصالات هناك؟
- نعم. - مثل، جديدة؟
- أنا متأكد. - نعم.
- أنا متأكد. - هل تعلم؟
أشعر أن الأمر صعب للغاية، خاصة عندما يكون لديك، مثل،
مثل هذا الارتباط القوي، ترك الفيلا
والذهاب إلى مكان جديد وعليك الآن أن ترتبط.
أنا مثل، "انتظر اللعنة. ماذا تقصد بأنني عازب؟"
مثل، "يا عاهرة، أنا لست عازبًا."
مثلي و... هل تعرف ما أقوله؟
لا، نعم، مثل، لقد غادر للتو.
أعزب؟! ماذا بحق الجحيم؟ هل تعلم؟
أولاندريا تخبرني بكل شيء عن كازا أمور.
إذن، سييرا مع هذا الطفل الذي يدعى إيلان.
ويبدو أن هناك صلة بينه وبين سييرا.
وبعد ذلك شيلي، هذا مثل...
لقد وضعت يدي على وجهي. - مممم.
إنها لديها هذه الصلة مع هذا الرجل.
إنه لاعب كرة سلة محترف سابق.
- فهمت. - طوله 6'7".
أوه!
بالنسبة لي، كان الأمر مثل، "اللعنة، 6'7".
وبعد ذلك فكرت، "ماذا سيفكر آيس الآن؟
إنه لا يهتم بـ 6'7 ". - أنا لا أهتم حقًا.
- لا. - لا يهتم.
- لا، إنه مجرد هراء حقيقي. - نعم، بالضبط.
نعم، ثم يأتي نص ويقول،
"نيك وأولاندريا، لديكما خيار البقاء عازبين
وغادر الفيلا الليلة أو اتزوج
"والعودة إلى الفيلا."
بالنسبة لي، إنه شيء إيجابي.
مثل، أريد العودة إلى الفيلا
والتعرف على أولاندريا ومعرفة ما إذا كان ذلك شيئًا.
نعم.
شيلي تتحدث مع الفتيات
من تريد أن تكون معه.
إنها تحب الآس، ولكن أثناء وجودها في كازا،
هذا الرجل يعيش في ظل كريس.
وعند ارتفاع 6'8"، يا إلهي، هذا بعض الظل.
أوه، إنه يبدو جيدا.
- يبدو أنه مشهور. - نعم، أليس كذلك؟
لا، لن أكذب، شيلي.
أنا حقا أحبه بالنسبة لك.
نعم.
في مرحلة ما، كان يقف بجانب الطاولة هناك
وقال لي "تعالي هنا".
قلت، "انتظر. ما الذي تتحدث عنه؟"
ونظرت إلى يده، فإذا بالزهور في يده.
وقلت "واو!" - هذا لطيف حقًا.
إنه رجل لطيف للغاية.
- إنه رائع ويبدو جيدًا. - إنه يبدو جيدًا.
نعم، إنه يركز على المظهر الجيد.
- نعم. - يا فتاة، إنه طويل للغاية.
نعم.
إنه لا يجعل الحياة أسهل على الإطلاق.
- لا. - إنه ولد كبير.
عذراً على المقاطعة. هل يمكنني أن أتحدث معك؟
بالطبع.
اذهبوا واستمتعوا، يا أطفال.
- تبدين جميلة. - أهلاً يا وسيم. تبدين جميلة.
ما هو جيد ومثير؟
أنت تبدو وكأنك نجم كبير هنا.
- نجم؟ - نعم.
لا تفعل بي ذلك.
إذن، كيف تشعر الآن؟
اليوم أشعر بتحسن قليلًا.
- نعم نعم.
من حيث، كما تعلم،
كل ما حدث الليلة الماضية.
أعتقد أنني محترق.
ما هو الشيء الذي يجعلك تشعر بالنشاط؟
عندما تحترق؟
- أممم...وجبة خفيفة جيدة. - حسنًا.
مثل، إذا كان لدي كعك براوني وآيس كريم،
كان ذلك ليكون مثاليا.
هذا سيكون حقا.
- فانيليا، أليس كذلك؟ - بالضبط.
نعم. وأنا أيضًا.
أنا مندهش بسرور حول كيفية سير الأمور.
مثل، لم أتوقع أن يعجبني،
مثل كيف أفعل.
إنه بالتأكيد أمر مرهق للأعصاب بعض الشيء
لأنه يبدو وكأنني أملك مثل هذا بالفعل
علاقة قوية مع Ace.
و كما تعلمون، من الواضح أنني أفتقد هذا الاتصال كثيرًا.
وهذا يجعلني أفكر كثيرًا.
بالتأكيد. هل ثقبتِ حاجزكِ الأنفي؟
نعم، لقد تجاوزت الأمر نوعًا ما.
مثلًا، في بعض الأحيان، أستطيع أن أفعل أشياءً متهورة،
مثل وشمي.
متهور جدًا - ما الوشم؟
لدي وشم.
- على مؤخرتك؟ - مممم.
هذا صعب. ماذا يقول؟
أوووه!
تقول "الكلبة السيئة" مع الكرز.
- أنا أعبث بهذا. - نعم.
هل ستفعلين ذلك مع رجلك المستقبلي، مثل زوجك؟
أوه، ماذا؟ وشوم متطابقة؟
مثل، مطابقة الوشم والأشياء من هذا القبيل.
- بالتأكيد. نعم. ممم. - حسنًا.
سأفعل ذلك بالتأكيد.
نعم، أعتقد أنني سأفعل ذلك أيضًا.
مثل عندما أتزوج، مع الخاتم،
أريد أن أحصل على الأحرف الأولى من اسم زوجتي.
- أوه، هذا جميل جدًا. - هل تفهم ما أقصد؟ نعم.
لأنه حتى لو لم أكن أرتدي خاتمتي،
مثل، إذا كنت لا تزال تنظر... - لا يزال هناك.
نعم، ما هي النار حقًا؟ واو!
- نعم بالتأكيد. - لم أسمع ذلك من قبل.
نعم، لا أعرف.
تايلور لا يعرف ما إذا كان يفضل أولاندريا أم كلارك.
للتعرف على كلارك بشكل أفضل،
سألها ماذا تفعل لكسب عيشها.
قالت "مرشد الأقران".
لذلك الآن تايلور لا يعرف ما إذا كان يفضل أولاندريا أم كلارك
أو ما هو المرشد النظير؟
- كيف تشعر اليوم؟ - أشعر أنني بحالة جيدة.
لا أعرف.
أنا أسترخي، أشعر بنفس الشيء.
لا أعتقد أن شيئًا تغير بالنسبة لي.
كيف يشعر تايلور؟ هل تحدثت معه؟
- إنه متوتر. - لأنه يراني.
إنه متوتر. إنه متوتر.
هل كوكو وكلارك بعد تايلور أم كيف كان ذلك؟
لم يعد بعد الآن؟ - المزيد كلارك.
- إذن كلارك وتايلور... - كوكو على الموقد،
و، مثل، كلارك هو الرئيسي. - مممم.
هذه عملي. لقد بذلت جهدًا كبيرًا، أليس كذلك؟
يا إلهي. أعلم أن دماغ ابني مثل...
ليس هناك الكثير من العمل، فقط الكثير من المحادثات.
- نعم. - لقد بذلت الكثير من العمل.
لديّ مواعيدٌ وأشياءٌ أخرى. هيا يا تاي.
إذن، ما الذي تتطلع إليه منه في المستقبل؟
مجرد تواصل يا أخي.
أعلم أنني طمأنته كل يوم،
لذا أتمنى حقًا أن يمنحني نفس الشيء.
- لذا الطمأنينة والحقيقة. - نعم، هذا كل ما أريده.
إنهم لطيفين.
إنهم لطيفين حقا.
من الواضح أنك اتصالي الأقوى.
مثلا، لقد اخترتك من اليوم الأول.
لذا...
نعم، أريد فقط أن أعلمك أنه لم يتغير شيء بالنسبة لي.
- أقدر ذلك. - أنا سعيد جدًا.
- أنا سعيد أيضًا. - نعم.
هل تعلم، أنا وأولاندريا لدينا علاقة قوية.
أنا وكلارك لدينا اتصال
ويمكن أن يكون ذلك قويًا بنفس القدر إذا كان لدينا المزيد من الوقت.
لذا لا أعرف ماذا سأفعل.
لقد حصلت على فتاتين في وقت واحد.
مثل، أنا لا أعرف ماذا أفعل.
لن أذهب وأغير مكاني فقط لأنها هنا.
سأستمر في التحرك بنفس الطريقة التي كنت أتحرك بها.
تمام.
لذا ليس لديك ما يدعو للقلق.
- شكرا لك. - أنت مرحب بك.
نيكي بو. لكننا سنتجاوز هذا الأمر مهما كان.
من ما حصلنا عليه.
أنا أفهم... هل تعرف ما أقوله؟
لقد حصلت على سييرا في الجزء الخلفي من عقلك.
أنا دائمًا أحمل ابني تاي في الجزء الخلفي من سيارتي.
لكن يتعين علينا أن نبدأ هذه الرحلة الجديدة أيضًا، هل تعلم؟
ما هو شعورك تجاهي؟
لأنني أشعر وكأنني لم... أبدًا
لقد قلت لك أنني منجذب إليك.
- لا، لم تفعل ذلك. - أشعر وكأنني قلت...
لا، أنت تستمر في اختياري للتحديات.
ظننتُ ذلك فحسب. لم نتبادل تلك المحادثة قط.
ربما لم أقل لك ذلك مطلقًا في وجهك.
- نعم. - في الواقع، أنت على حق.
هذا هو السبب الذي جعلني أستمر في اختيارك في التحديات،
لأنني أعتقد أن القبلة الأولى التي حصلنا عليها،
اعتقدت أنه كان، مثل، ساخنًا جدًا.
- لا يمكن! - نعم.
♪ تعال معي ♪
♪ وسوف تكون ♪
♪ في عالم من الخيال الخالص ♪
كزوجين، أريد أن أظهر لك الجانب الخاص بي
ربما أن سييرا تراه وأنت لا تراه.
نعم.
كما تعلم، مثل، تناديني نيكي بو،
ولكن أريدك أيضًا أن تعرف نيك.
يمينًا، يمينًا.
وأريد فقط أن أريك جانبي الناضج.
أوه! لم أكن أعلم بوجود هذا.
- نعم، أعلم. - أنا متحمس لرؤية ذلك.
من الصعب محاولة التنقل عبر هذا "الاتصال" الجديد مع نيك،
لأنه وتايلور أفضل الأصدقاء اللعينين،
وسييرا هي فتاتي،
لذا يبدو الأمر وكأنني أشعر بالحرج.
سأحاول استكشافه بقدر ما أستطيع،
لكن الأمر أشبه بـ، أنا لا أعرف.
♪ إذا كنت تريد رؤية الجنة ♪
♪ فقط انظر حولك وشاهده ♪
عندما دخلت، كنت مثل واحد
من أجمل النساء التي رأيتها على الإطلاق.
- توقف عن ذلك، نيك. - وأخبرت تايلور بذلك
الأيام القليلة الأولى.
- حقا؟ - كنت مثل... نعم، نعم.
أعتقد أنك جذابة وجميلة للغاية.
توقف! لقد جعلتني احمر خجلاً.
♪ لا يوجد ♪
♪ الحياة التي أعرفها ♪
♪ للمقارنة مع الخيال الخالص ♪
سيكون هذا مثيرا للاهتمام للغاية.
ماذا بحق الجحيم يا نيك؟ يا إلهي!
♪♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
سألت تايلور، "ماذا ستفعل؟
"حول وضع أولاندريا؟"
قال "سأدفن رأسي في الرمال"
قلت "ليس لدينا أي رمل".
قال "سأرتجل"
إذا لم أستطع رؤيتها، فهي لن تستطيع رؤيتي.
- دعنا نذهب. - أوه، اللعنة.
هذا الشيء سوف يكون...
- أوسكي! - مرحبًا يا شباب!
- علينا أن نُقطّعه مثل... - نفعل. كما تعلم...
في الوقت الحالي يا أخي...
إنها... إنها تأكل.
هل يمكنني أن أفعل ذلك بعد أن تأكل؟
أم أن هذا يمنحها المزيد من الوقود، المزيد من الغضب؟
لقد تحدثت معها للتو يا أخي.
إنها تريد فقط أن تكون صادقا،
أخبرها بكل شيء، واجعلها تشعر بالاطمئنان.
وهذا... هذا هو الجزء الصعب.
لأنني كنت على اتصال أكبر مع كلارك لمدة 24 ساعة
مما فعلت خلال الـ 24 ساعة الأولى مع أولاندريا.
نعم، هذا عادل.
الآن وضعتموني في مثلث حب لعنة.
بالقرب من مثلث برمودا اللعين. اللعنة.
الناس قادمون... الناس يذهبون إلى مثلث برمودا
ولا تعود، لذا آمل أن أعود من هذا،
كما تعلمون، هذا المثلث الصغير الذي بدأنا به هنا.
هل يجب علي أن أقوم بتسخين الفشار الخاص بنا؟
هذا ليس فيلمًا من أفلام السيارات اللعينة.
يا إلهي.
سيكون هذا ممتعًا جدًا. ليس لك.
لنا؟ لكم جميعا؟
أنتم جميعا في ورطة كبيرة.
- مرحبًا يا شباب. - هل أنتم مستعدون للدردشة؟
نعم، نحن ذاهبون.
- حفرة النار. - أوه!
إن الأجواء المحيطة بحفرة النار دائمًا ما تكون جدية.
يا للقرف.
دعني أستعد نفسي قليلاً.
- لا تنظر. - هل تسمعهم؟
هل يجب علينا أن نقترب قليلا؟
أنا وكلارك، كما تعلمون، لدينا اتصال جيد.
مممم.
وبعد ذلك، أجرينا محادثة مع كلارك.
محادثة جيدة جدًا. امم...
لقد قبلنا الليلة الماضية، رغم ذلك.
♪♪
- مممم. - أممم...
وهذا شيء أريد استكشافه، كما تعلم.
استكشف. نعم.
مثل، قبل كاسا مباشرة، كنت أشعر حقًا أنني
لقد وصلنا إلى مكان جيد، ولكن، مثل، سأأخذ في الاعتبار
هذه التجربة قدر الإمكان،
لكن من الصعب إخراج تايلور من ذهني.
سأجد نفسي أقارن بين الاثنين،
ولكنني قلت، "لا يمكنك فعل ذلك".
لا أستطيع... لا أستطيع فعل ذلك.
♪ خوض معركة ♪
♪ عالق بجانبك ♪
♪وأنت تعرف ذلك ♪
أنا سعيد جدًا لأنك تستوعب حرفيًا
كل هذه التجربة.
إنها فتاة جميلة، وبصراحة،
الكرة في ملعبك في هذه المرحلة، هل تعلم؟
♪♪
إنها هادئة جداً.
مثل، هادئ للغاية.
وربما يكون هذا الأمر مخيفا للغاية.
ساقه ترتجف مثل الراقصه
أنامعجب بك أيضا حقا.
وأنا حقا أقدر لك واتصالنا.
ورغم أن لديك شخصًا آخر الآن،
لا أزال أرغب في مواصلة رعايتها.
♪ لذا إذا كنت قد رحلت حقًا ♪
♪ لم يبق شيء ليقال ♪
لأنه، نعم...
كما هو الحال الآن. لكن... لا أعرف.
سأستمر في دعمك أيضًا
و كما تعلمون...
- نعم. - ...وهي في نفس الوقت
وحاول أن تفعل كلا الأمرين. - نعم.
وأن أكون شفافًا قدر استطاعتي لكليكما.
مثل، إذا كان لدي محادثة معها أو أي شيء آخر.
- نعم. - لقد أجريت محادثة جيدة معك، هل تعلم؟
إذن... - لا أعرف. هذا صعب.
- نعم، وأنت تعرف... - هذا صعب للغاية.
- لقد بنينا شيئًا قويًا... - نعم.
لفترة طويلة، كما تعلمون،
سألعب بين الاثنين.
- بينج بونج. - مثل، قد أضطر إلى ذلك،
كما تعلم، لأنك، كما تعلم... - أوه، بالتأكيد.
الطريقة التي بدأت بها علاقة كلارك وتايلور
والطريقة التي بدأت بها علاقتي بتايلور
مختلفة تماما.
أنا وتايلور لدينا أساس أفضل.
لقد كنا أصدقاء في البداية، وهذا هو السبب في أننا قادرون
للتنقل عبر هذه العقبات
الطريقة التي نفعل بها ذلك لأننا كنا أصدقاء في المقام الأول.
لا يزال لدي أمل بالنسبة لنا بغض النظر عما يحدث الآن.
♪ أوه، أنا آسف، آسف لأنك تحبني ♪
♪ أغير رأيي كما لو كان أوريجامي ♪
يتعين على تايلور اتخاذ قرار صعب.
وبينما يستعد سكان جزيرتنا لقضاء الليل،
أتمنى أن لا يراهن راعي البقر لدينا على الحصان الخطأ.
يي ها!
♪لا يستطيعون العيش بدوني ♪
هل قمتم بتقبيل أي شخص حتى الآن؟
- لا. - هل لديك؟
- منة منة. - أشعر أنك تريد ذلك بشدة.
- أنا؟ بفت! - نعم!
♪ حبيباتي السابقات، يحدث هذا في كل مرة ♪
وبما أن أولاندريا عادت إلى المنزل،
أنا لا أريد أن أكون فقط، كما تعلم،
فريق كلارك وانسي أمر أولاندريا.
♪ سوف نحرق كل الجسور اللعينة في أي وقت نستطيع ♪
استكشف الجميع لأنك عندما تضع
إذا وضعت كل بيضك في سلة واحدة، فأنت على ما يرام مع العودة إلى المنزل.
♪ أنا، أنا، أنا حالة صعبة للحصول على القفل ♪
اليوم أريد فقط أن أعرف عنها نوعا ما.
♪ ليس كافيا ♪
♪ دعنا نقول فقط أنه ما هو عليه ♪
♪ وكان ما كان ♪
أنا بصراحة لدي ثقة في نيك.
شاهدني هنا أتحطم
بينما هو هناك يمارس الجنس.
♪لا يستطيعون العيش بدوني ♪
هل سنتخذ خطوة أخرى إلى الأمام؟
أم أنها ستتخذ خطوتين إلى الوراء؟
- نعم. - وإذا تراجعت خطوتين إلى الوراء،
إذن ماذا نفعل؟
♪ هذا لحبيباتي السابقات ♪
♪ أنا آسف، آسف لأنك تحبني ♪
- أريد بعض الشفاه. - أنت تستحق بعض الشفاه، يا أخي.
أنا لا أكذب. - إنه يفعل!
♪ أنا آسف، آسف لأنك تحبني ♪
كازا أمور... لا تهتم.
♪ هذا لحبيباتي السابقات ♪
♪ أنا آسف، آسف لأنك تحبني ♪
♪ أغير رأيي كما لو كان أوريجامي ♪
♪ أوه، أنا آسف، آسف لأنك تحبني ♪
♪ هذا لحبيباتي السابقات ♪
أوه، هل سبق لك أن فعلت هذا الشيء؟
حيث قمت بإرسال رسالة نصية عن طريق الخطأ إلى الشخص الذي كان النص يتحدث عنه؟
حسنًا، باختصار... كنت أرسل رسالة نصية إلى صديق
حول كيف كانت القمصان الفانيلا في عام 2021.
شكرًا لك!
يا! لقد تلقيت رسالة نصية!
لقد حصلت على رسالة نصية!
- من حصل على النص؟! - كانت ايريس.
وووه! آه!
يا للقرف!
♪ الآن ♪
دعنا نذهب اللعنة!
ما نخسر يا أخي! ما نخسر! يا للخسارة!
- فيلا! فيلا! - هي!
هذا مجنون.
من الواضح أنني من المفترض أن أكون في كازا الآن.
أنا مع المعارضين.
جميع الفتيات هن مرشحاتي في هذه المرحلة.
إنهم رائعون ومميزون، لكن الأمر أشبه بـ "هذه ليست الفتاة التي أحبها".
فقلت في نفسي: "اللعنة. لا ينبغي لي أن أكون هنا الآن".
أنا سعيد لأنني أستطيع مراقبة رجلي،
لكن يا عزيزتي، من المفترض أن أكون في كازا.
الفائز، الفائز، عشاء الدجاج.
هل أنت متحمس؟
♪ هذا سيكون الآن ♪
♪إنه الجيل القادم ♪
♪ استعدوا، هنا نذهب ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد حان الوقت لمواجهة فيلا ضد كاسا أمور،
تحدي وجهاً لوجه يتطلب الشغف
وقبلات ساخنة.
إذا كانوا هناك يغوصون فيه ويفعلون ما يحلو لهم،
ونحن هنا فقط نذهب على هذا النحو،
إنهم سوف يفوزون.
لذا عليك أن تأتي بإبداعك.
كازا أمور والفيلا الرئيسية،
سوف تتلقى رسائل نصية متطابقة في نفس الوقت
تحتوي على مهمة.
سيتم الحكم على الفرق بناءً على كيمياء قبلاتهم،
والعاطفة هي جوهر الأمر.
نريد أن نتأكد من أن سكان جزيرتنا يفعلون ذلك حقًا،
وتنبيه المفسد ... إنهم يفعلون ذلك بالفعل.
اسمعوا! لن نخسر اليوم!
لذا لا يوجد لاعبو NBA اللعينون الذين يبلغ طولهم 6'8" وما إلى ذلك.
هل فهمت ذلك؟! لقد حققنا فوزًا رائعًا اليوم!
- نعم. - هل تريد أن تخسر اليوم؟!
- لا لا! - أحتاج فيلا معي!
الفيلا 3...1، 2، 3! - الفيلا!
حياتك على المحك، أليس كذلك؟
لذلك أريد من الجميع أن يغلقوا الباب.
عند العد 3... 1، 2، 3.
قفل اللعنة في الداخل!
حسنا، افتحه!
أوه، الزوجان مع الصبي الذي لديه أقصر اسم،
قبل شريك حياتك.
أوه!
الزوجان مع الصبي الذي يحمل الاسم الأقصر،
قبل شريك حياتك.
اممم، أقصر اسم. من؟
- آس! آس! آس! آس! - آه!
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
المزيد! المزيد! المزيد!
نعم! انزل على الأرض!
- نعم! - يا إلهي!
يا إلهي! - وو!
يا إلهي!
صنع الاطفال!
آمل أن نكون قد أنجزنا ذلك.
يا للقرف.
الفائز في تلك الجولة كان فيلا الرئيسي!
واو! واو!
هم.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر!
الفائز في تلك الجولة كان الفيلا الرئيسي.
- أوه. - اللعنة عليهم.
هل أنت جاد؟ هل وصلتك هذه الرسالة حقًا؟
ليس لديهم أي شيء ضدنا. ليس لديهم أي شيء ضدنا.
الزوجان مع الولد الأكبر،
قبل شريك حياتك. - أنا أكبر ولد.
هيا يا باباي، لنذهب! متحمسون! متحمسون!
عاطفي! - احملها رأسًا على عقب!
- هناك نذهب. - اقلبها رأسًا على عقب.
لكننا كنا نستمتع فقط.
لقد كنا نستمتع بوقت ممتع حقًا.
نعم! نعم! هيا بنا يا جدي!
الابن الأكبر، قبّل شريكتك.
- عمي - كريس.
- لا. - زاك!
- زاك! - اللعنة!
آآآه!
لقد حصلت عليه، لقد حصلت عليه.
أكثر جنونًا! أيها المجانين! اجعلوها أكثر جنونًا!
- نعم! نعم! نعم! نعم! - نعم، أحبه!
الفائز بالجولة كان فيلا الرئيسي!
الفائز في تلك الجولة كان الشرير الرئيسي.
- ماذا؟! - هل أنت جاد؟!
- أوه! - لا يوجد طريقة.
ماذا يفعلون هناك يا رجل؟
أنا أقول لك، الرجال هناك مجانين.
لا أعرف ماذا حدث للتو،
نتحدث عن خسارتنا.
ماذا؟! أوه، لا على الإطلاق!
وو!
الزوجان مع أطول ولد، يقبلان شريك حياتك.
- هذا أنتما الاثنان. - حسنًا، هيا.
هيا بنا يا فحل! هيا بنا يا فحل!
أوه نعم!
اعتقدت، وقلت، "يا إلهي.
"قبلة الرجل العنكبوت اللعينة."
أعني، كانت تلك أفضل قبلة لعينة على قناة MTV في عام 2003، يا رجل.
"الرجل العنكبوت."
الزوجان مع أطول ولد، يقبلان شريك حياتك.
♪♪
أنا وهو، لدينا في الواقع كيمياء.
لذا عندما وصلنا إلى هناك، قلت، "أوه. أوه، حسنًا.
نعم. مممم.
من الأفضل أن نفوز بذلك.
انتظر، انتظر.
- أوه. - الفائز في تلك الجولة كان
حب الوطن!
♪♪
المنزل! المنزل! المنزل!
اللعنة. الفائز في تلك الجولة
كان كاسا أمور. - ماذا؟!
هذا هراء! نحن نعرف من هو.
نحن نعلم من هو.
شيلي تُقبّل جيدًا. أنتِ تعلمين ذلك.
يبدو أن كريس كان يفعل الكثير من الأشياء.
هاهاها! أنت فوضوي.
هيا. ليس... ليس ذكر الاسم.
يا إلهي، هذا الشيء سيء للغاية.
واو!
آه، اللعنة.
الزوجان مع الصبي الذي لديه أطول شعر،
قبل شريك حياتك. - أطول شعر.
- اذهب، اذهب، اذهب! - اقترب، اقترب!
يغلق!
يا للقرف!
♪ أريد أن أتذوقك مرة أخرى لأنني مهووسة ♪
أعتقد أنه كان واضحا جدا
أنني وسييرا كنا أفضل لاعبتين.
نعم، إغلاق!
نعم! - أوه، يا إلهي!
لقد فعلت هذا من قبل.
أشعر أن هذا مؤشر
من الكيمياء التي حصلنا عليها.
الزوجان مع الصبي الذي لديه أطول شعر،
قبل شريك حياتك الآن.
- انطلق، انطلق، انطلق، انطلق، انطلق! - تحرك! تحرك! تحرك!
♪ أنا مهووس ♪
نعم!
♪ أعطني طعمًا آخر منك ♪
♪ لأنني مهووس ♪
يا لعنة! أبطئ!
يا إلهي. لا!
لم أستطع تحمل ذلك. لم أستطع مشاهدة هذا الهراء.
لقد كان هذا الشيء يؤلمني في معدتي.
أنا مثل، أردت أن آتي إلى هناك
وأمزقهم إلى أشلاء.
ماذا تفعلون بحق الجحيم؟
حسناً، حسناً.
نعم!
أنتم جميعا على رجلي يقبله بهذه الطريقة.
هذا مجنون.
لقد بنيت ذلك، لبنة لبنة.
إنهم بحاجة إلى إبقاء مكاسبهم بعيدة عني
حتى تغادر تلك الفتاة.
لا بد لي من الاعتناء بأفضل فتاة لدي.
انتظر. من لديه شعر طويل في الفيلا؟
إعلان.
لقد كان لديه بعض التجعيدات اللذيذة.
- إيلان. - توأمك.
أسكت يا جحيم. لا تفعل هذا.
- إنه يشبه نيك، بطريقة ما. - نعم؟
إنه جميل. إنه جميل جدًا.
إنه جميل.
هذا ليس ما أريد سماعه.
وهذا ليس ما أريد أن أفكر فيه
قبلتها لرجل آخر.
الفائز في تلك الجولة كان
كازا أمور. - اللعنة.
ماذا يفعلون هناك؟
الفائز في تلك الجولة كان
حب الوطن!
♪ لقد توقفت عن مطاردتي ♪
أغلق! أغلق! أغلق!
لم يكن هناك أي احتمال لحدوث أي شيء في ذلك
كان فيلا الصغير السخيف على وشك أن يتفوق على الأداء الذي يستحق جائزة الأوسكار
لقد وضعناها للتو.
الزوجان مع
أقصر فتاة، قبل شريك حياتك.
نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم، نعم.
نعم نعم!
أحاول أن أبقيه، كما تعلم، أنيقًا، مثيرًا، حارًا.
استخدم سحر مايك الداخلي.
أوه!
لقد حصلت على لون شفتي في كل مكان عليك.
هذا كل الحق.
أقصر فتاة، قبلي شريك حياتك!
كن مبدعا!
يا إلهي.
نعم، نعم، نعم، نعم! هذا هو.
اجعلها عاطفية.
الفائز في تلك الجولة كان
فيلا!
الفائز هو... كانت الفيلا.
أوه.
- لعنة. - غريب.
اه!
يا للقرف.
الزوجان اللذان يعيشان معًا بشكل وثيق،
قبل شريك حياتك. - أوه، أنا وأنت الآن!
دعنا نذهب!
واو! أين الإبداع؟!
إخلع قميصك!
نعم يا بريان! هيا يا حبيبي.
أنظر إلى ذلك.
لم تكن هناك فرصة لفيلا للفوز علينا في تلك المباراة.
الزوجان اللذان يعيشان معًا بشكل وثيق،
قبل شريك حياتك. - هيا، هيا، هيا!
هيا بنا! آآآآه!
هي! أوه! أوه! أوه!
أوه! أوه! أوه!
نعم يا فتى!
أوه!
كريس، لا تعطينا أخبارًا سيئة.
الفائز في تلك الجولة كان كاسا أمور!
عمل جيد! نعم!
أوه، اللعنة. انتظر.
يا للقرف.
الفائز في تلك الجولة كان كاسا أمور.
- لا يمكن! - لا!
- هذا هراء. - لا يمكن.
لا توجد طريقة خسرنا بها.
اتصل بالشرطة.
أي فتاة تعيش في
كارولينا الشمالية، قبلة صبي يعيش في كاليفورنيا.
- اذهب! - هيا. هيا.
- ماذا أفعل؟ - انزع قميصك!
إخلع قميصك! - نعم. نعم.
- هيا! - نعم.
أوه نعم.
أي فتاة تعيش في
كارولينا الشمالية، قبلة صبي يعيش في كاليفورنيا.
- كاليفورنيا. - اذهب!
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
- كريس، كريس... - الذراع الواحد!
ذراع واحدة. ذراع واحدة؟
- نعم! - خذ وقتك.
أوه! - أوه!
♪ المستوى، المستوى، المستوى ♪
لعنة عليك يا فتاة.
مثل، من أين جاء ذلك؟
ربما تكونين على الرادار الآن، يا فتاة.
مثل، هذا الهراء أخذني إلى صرخة عالية.
مثل، القرف.
الفائز في تلك الجولة كان
حب الوطن!
كازا أمور. - بوو!
- ماذا بحق الجحيم؟ - نزلن فتياتي!
بوو!
أتساءل كثيرًا لماذا نخسر هذه الجولات.
بصراحة، من الأفضل أن يفعلوا بعض الأشياء
أشياء مجنونة للغاية هناك.
السؤال الأخير... لـ 3 نقاط.
- أوه. - اللعنة.
هذه هي الركلة هنا.
انتظر! دعني أستعد. لحظة.
- يجب على الجميع أن يكونوا عراة الصدر. - يجب على الجميع أن يكونوا عراة الصدر.
على الجميع ارتداء قمصانهم الآن. جدياً.
السؤال الأخير.
لـ 3 نقاط. - 3 نقاط؟
اوه، اللعنة.
كل شخص يقبل شريكه الحالي.
- يا إلهي. - نفذ!
♪ الجميع يريدون أن يخبروني بما لا أستطيع ♪
♪ لا أستطيع أن أخبرك بما لا أفعله ♪
لقد شعرت وكأنني طفل
الذين حصلوا للتو على أول هدية عيد ميلاد لهم.
مثل، "يا إلهي! سانتا كلوز، شكرا لك!"
آآه!
كل ما سمعته هو...
وعرفت أن الجميع يبذلون هذا العمل.
الجميع يقبلون شريكهم الحالي!
انتظر، انتظر!
♪♪
مزيد من اللسان، مزيد من اللسان!
اعتقد مجموعة من الرجال أن هذه فكرة رائعة ...
زحف! زحف إلى الأعلى!
كونوا أسودًا وصخورًا.
وفي تلك اللحظة، لم أتمكن حتى من معالجة الأمر
الفوضى التي كانت تحدث.
استمروا! ماذا تفعلون بحق الجحيم؟!
سجل دخولك! سجل دخولك!
يستمر في التقدم!
نحن نعاني من ضيق شديد. ظهري يؤلمني بشدة الآن.
لأن ركبتي كانت في ظهري اللعين.
الفائز في مباراة الليلة هو...
نقطة نقطة نقطة.
مستحيل.
قرع الطبول، قرع الطبول.
ششششش!
الفائز في مباراة الليلة هو...
حب الوطن!
بيت.
- لا يمكن. - لا!
- ماذا فعلوا؟ - نعم.
هذا مجنون.
المنزل! المنزل! المنزل! المنزل! المنزل!
مهلا، هذا هو ما أفسدنا.
كان ينبغي علينا جميعًا أن نخلع سراويلنا.
كان ينبغي أن تكون الصخور عارية تماما.
الصخور لا تلبس الملابس.
وهذه حقيقة معروفة.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
تايلور يأخذ كلارك إلى الرصيف
لتوضيح الأمور أخيرًا.
ما هو المرشد النظير على الأرض؟
- لقد فعلنا... لقد فعلنا. - لقد فعلنا الشيء الكبير.
لقد فعلنا واحدنا الكبير.
إنه، مثل، ليس هناك طريقة يمكننا أن نخسر بها ذلك...
أجل، هذا جنون. مع ذلك، استمتعتُ.
- يا له من عار. - أعلم.
- هنا. - شكرا لك.
مممم.
كيف كان يومك الأول في الفيلا؟
مع أولاندريا هنا؟
لم يكن سيئا.
أشعر أنني أريد أن أكون أنا وهي في علاقة فردية.
أشعر أنني أحترمها.
إنه أمر مؤسف قليلا.
نحن الاثنان في موقف محرج.
ولكن بالنسبة لي، لم يتغير شيء.
مثل العقلية.
أنا آخذ الأمر على محمل الجد، لأكون صادقا.
حقًا؟
فأخبرتها بذلك، كما تعلمين،
كنت لا أزال أستكشفك وأستكشفها.
وهذا ليس مجرد نوع من التعامل معها.
وقالت أنها سعيدة من أجلي.
قالت إنها فهمت من أين أتيت، كما تعلم.
قالت إنها سعيدة لأنني، كما تعلم،
استكشاف شخص ما وكل هذه المحنة.
وهكذا سارت المحادثة بشكل جيد.
- نعم. - المضي قدما، لا يزال،
كما تعلمون، أنا أستكشف كلارك،
رؤية إلى أين يمكن أن يصل هذا الأمر ونأمل أن يصل إلى مكان ما.
لقد كان الأمر يسير بشكل جيد حتى الآن.
- أنا أتفق معك. - أنت شخص رائع جدًا.
أعني أنك بخير. - أنت بخير أيضًا.
♪♪
كما تعلم، أنا سعيد لأنني انفصلت عنها.
واستكشاف الوضع.
وأنا أيضًا. سعيد جدًا.
♪ أشعر وكأنني لا أنتمي إلى شخص آخر ♪
من المؤكد أن العلاقة تتزايد مع كلارك.
أعتقد أننا نقترب أكثر فأكثر كل يوم.
كما تعلم، سيكون الأمر فوضويًا بالنسبة لي إذا لم أستكشف كلارك
وكن صريحًا مع أولاندريا.
إذن، أم...
لكن، نعم، نحن فقط نرى إلى أين سيذهب هذا الأمر.
هل أنت لست باردا؟
أتمنى أن أرتدي هذا بدلاً من الجلوس عليه.
لا، ولكن يمكنك ارتدائه.
لطيف. شكرا.
لقد حصلت على قميص جديد الآن.
لهذا السبب سأحصل على... - فقط أعطني عناق.
تمام.
ششش.
♪ أنا ليلة بار منخفضة ♪
♪ أنت خوفي من المرتفعات ♪
- لقد أسكتني للتو. - لا تقلق بشأن ذلك.
♪ أنا ضوء محترق ♪
♪ أنت مشرقة جدًا ♪
♪إنه أنت ♪
♪♪
♪ مازلت أنت ♪
- لقد ذهبتَ إلى سول تايز. - أجل. يا إلهي. أجل، لقد ذهبتُ.
تمام.
ربما تحتاج إلى الحصول على النبيذ الخاص بي حتى أتمكن من ...
أوه، هل أحتاج إلى...
حسنًا. - هل تريدني أن أمسك ذلك؟
نعم.
هل حصلت عليه؟ - أوه.
لا تجلس فقط على الوسائد.
هل هذا غريب؟ - قليلا.
لم أزر هذا المكان كثيرًا. لا أعرف كيف تسير الأمور.
أوه، أنت على دراية بهذا المكان.
- ماذا؟ تعتقد ذلك؟ - هممم.
إذن، كيف شعرت خلال ذلك... هذا التحدي؟
لن أكذب، أشعر بغرابة بعض الشيء.
بأي طريقة؟
لأنه يبدو أنني في الفريق الخطأ.
شعرت وكأنني أشجع ضدهم.
ولكن ما هو شعورك تجاه قيامنا بهذه اللعبة؟
لدينا دائمًا كيمياء أثناء كل تحدٍ.
إنه كما لو أنه لا يوجد... الجميع يعرف ذلك.
أعتقد أن الجميع يستطيع رؤية ذلك فقط لأن...
أنا، مثل، احمر خجلا الآن.
- أوه، اللعنة. - قليلا.
ماذا، هل أجعلك متوترًا أم ماذا؟
قليلا.
ولكنني أحب ذلك. - لا يمكن.
لا، لكنه ليس مثل العصبي الطبيعي.
يبدو أنني أحب شخصيتك القوية حقًا.
إنه مثل... لا أعرف، يجعلني أشعر...
-أجعلك تشعر بماذا؟ -لا أعرف.
أنا أحب ذلك نوعا ما. - ماذا؟
- نعم. - أوه.
إنه يثير اهتمامي، بالتأكيد.
- حقا؟ - مممم.
هذا حار.
كان ذلك...
ولكننا ظهرنا.
أشعر أن الجميع كانوا يقومون بعمل جيد في البداية.
- لكننا كنا الأفضل. - لقد دخلنا وكنا مثل ...
يا إلهي لقد ضربنا.
وليس الأمر بمثابة تحدي بيننا،
ولكن، على ما يبدو، لم يكن واحدا.
كنت أشاهد الجميع يذهبون وقلت،
"حسنًا، لقد حصلت على فرصة الطبخ هنا حقًا."
أعتقد أننا نجحنا في ذلك. - لا، لقد نجحنا بالتأكيد.
بيننا تناغمٌ رائع. أُقدّر ذلك.
- نعم، أوافق. - كنت فضوليًا، لذلك...
كنتُ فضوليًا جدًا أيضًا. لكن عليّ أن أقول،
لقد جعلني أشعر بالفضول تجاه، مثل،
بدون ضغط التحدي
ومثل هذا الاندفاع، ماذا سيكون شعورك.
- هل فعلت ذلك؟ - مممم.
♪ ركوبة بطول سبع بوصات مثل هذه ♪
♪ يمكننا أن نصبح مرتفعين مثل هذا ♪
♪ انظر إلى هذا الجسد الذي يبدو وكأنه إلهي ♪
هل تعلم أن ما أحبه فيك هو، مثل،
سوف ننظر إلى بعضنا البعض.
وهذا يشبه الأسابيع القليلة الماضية أيضًا.
مثل كل يوم آخر، سوف تنظر إلي وتعطيني
تلك الابتسامة الوقحة مثل عينيك الكبيرة والجميلة.
يا إلهي.
أعتقد أن هناك علاقة جسدية قوية
بين أولاندريا وأنا.
إنها واحدة من أكثر النساء جاذبية
لم أرى مثله في حياتي.
أنت تحتفظ بالكثير من الأشياء، أليس كذلك؟
ذُكر.
- ملحوظة. - مممم.
أحاول أن أرى إذا كان هناك أي شيء بالخارج
من التحديات.
♪لقد جعلتني أفقد عقلي ♪
أوه.
نيكي.
♪♪
مم.
♪ يا حبيبتي، إنها حياة واحدة فقط الآن ♪
♪ يمكنني أن أموت الآن ♪
- أعتقد... - ♪ يا حبيبتي، إنه كلاسيكي للغاية ♪
♪ أنا كلها في سحرك ♪
لا أعرف.
لا أزال أشعر وكأن رأسي في كل مكان
ولا أريد التسرع في أي شيء.
- نعم، وأنا أحترم ذلك. - حسنًا.
- أشعر بذلك. - هل هذا جيد؟
- هذا... هذا جيد تمامًا. - حسنًا.
لقد أطلقت النار عليه نوعا ما.
كان الأمر محرجًا إلى حد ما أن أضطر إلى وضع تلك الحدود.
لكن في نهاية اليوم، أنا أدفع نفسي حقًا لمحاولة
لاستكشاف اتصالنا على أكمل وجه
بدون تقبيل خارج التحديات،
بدون احتضان في السرير.
إذا كان نيك يفعل ذلك هناك في الفيلا،
سوف أكون مستاءً حقًا.
♪♪
هناك طريقة واحدة فقط لمعرفة ذلك.
نعم.
♪ يا حبيبتي، إنه ♪
♪ نعم، نعم، هاردكور ♪
♪ يا حبيبتي، إنه نعم، نعم، صعب للغاية ♪
مكياجي موجود في كل مكان على وجهك.
أنا أحبه. فقط أبقيه هناك.
♪ يا حبيبتي، إنه ♪
أنت حارة جداً.
♪♪
لا شئ.
- لا شيء. - لا شيء.
-هولندا. - آه!
سوف أفتقد قول نيكي بو.
إنه نيك في الوقت الراهن.
♪♪
غدا في الليل...
أيها سكان الجزيرة، الليلة سوف تعودون إلى الفيلا [المصدى].
منازل قادمة؟
أوه!
♪♪